你肯定我哋前進嘅方向冇錯？
係咪？
百分之100肯定？
講最後一次，我唔知道啊
我哋要相信導航系統
清楚自己嘅運作係冇錯嘅
所以你唔好再問喇
我哋好接近目的地喇，隨時都會到達
野獸島肯定就係喺呢度…
附近？
我哋一定會揾到嘅
我哋一定要…
我哋返去嗰陣
光明仙子會唔會好傷心呢？
我哋而家好似有少少
完全唔跟指令行事噉樣啊
佢會理解我哋嘅
我哋噉做都係為咗伊莎莉亞
只要我哋救魔法女返去
光明仙子就會知我哋嘅決定冇錯
好啦，噉…
如果佢唔認同呢？
佢唔再同我講嘢噉點算啊？
神功？
佢係咪閃緊啊？
係閃緊啊嗬？
我唔知啊，可能係船光
兩位我感受到外面有啲嘢啊
係好大嘅嘢，而且呢種感覺係唔好㗎
我好似仲聽到…
唔好驚慌，大家唔好慌張啊
唔係啊，大概我已經幫佢扶人喇
睇下
嗰個就係野獸島喇
成功得獎在身邊
才能忘掉那黑暗
有我哋相伴
預備迎戰
將會是勝利一方
強大更壯
亦要勇氣
鼓起勇氣
應許放棄
強大更壯
我哋細個嗰陣被警告過話
呢個野獸島充滿危機
島上面有嘴裏面生有鋒利牙齒嘅松兔
仲有身上有鋒利尖角嘅獨角獸
同鯉鯉魚生咗…
鋒利鯉鯉？
其實係鋒利牙齒，唔知點解會改呢個名
阿多羅？
好啦，係正常狀況
魔法女？
佢一定都經歷過
你覺得佢去咗邊？
嗰啲究竟係乜嘢聲嚟㗎？
咩聲啊？
消失咗？
你哋聽唔聽到？
黐面族嘅恐怖故事當中有冇提起過
某種淨係得馬先至會聽到嘅聲啊？
我已經唔記得咗
我之前都聽過同樣嘅聲㗎
就喺瑪娜艘船撞毀之前
創始型科技產品？
呢啲全部都係創始型科技產品啊
不過已經損壞
失咗效喇
睇嚟呢個地方一定係創始型嘅氣治區嚟啊
趁仲未天黑
我哋要盡快揾到魔法女喺邊度啊
喺呢個可怕嘅惡夢之島度
我哋帶住目的嚟到
一切安好
我哋喺惡夢之島度玩餐飽，開下玩笑啫
絕對唔奇怪同可怕
我想返屋企啊
可能四周圍變得好安靜
係有好事發生？
唔係，有好事至奇
好啦，大家咪郁啊
噉樣佢可能見唔到我哋
請風龍頭保持我力量
發生咩事啊？
點解你變唔到做Chira呢？
我唔知啊，我有時聽到之前嗰種聲
咪話，你哋都聽唔到㗎咩？
唔好啊
求下你快啲變身啦
請骷髏頭幫我賜我力量
嗰個男人係邊個嚟㗎？
多謝
你救咗我哋，你係…
麥卡國王？
希望之光？
我係明月嘅王后，請求同希望之光對話
即刻
我而家係代表住所有嘅反抗軍
嚟呢度請求你回答我嘅問題
伊特尼亞？
好，我知你聽到我講嘢
唔好以為我唔知，算啦
係噉我就逼你聽我講嘢
探測到有未經授權嘅人進入
而家立即啓動安全設定
你係冇可能咁輕易就趕到我走㗎
國王陛下
嗯，你知我係邊個？
唔使行禮，我唔係呢度嘅國王
我哋梗係知道啦，噢
我係雅多娜
佢哋係靈魂飛馬同神功王子
麥卡國王，真係好高興…
見到你…
對唔住啊
我真係已經好耐冇同活生生嘅人面對面
噉樣講過説話喇
你係真人嚟㗎嗬？
我係有血有肉嘅人嚟，係…
你係真人？
因為我哋以為你已經死咗啊
按黐面族所講，我應該係
佢哋將我流放到呢度
不過我保住咗性命
麥卡國王，我哋係嚟自明月㗎
我哋識得你個女光明仙子
我個女光明仙子？
我哋冇時間詛咒喇，快啲走，嚟
跟我嚟
我哋幾個可以喺度休息一陣喇
安全、安靜
捉到喇
真係好對唔住啊，我實在太失禮啊
食唔食啊？
唔使喇
係喇，你哋嚟野獸島做咩啊？
我哋嚟揾我哋嘅朋友，魔法女公主
唔知你有冇見過佢呢？
佢有把紫色頭髮，睇落好似個機械人
非常…似機械人
佢啊，我知係邊個
就係佢偷走我啲乾糧嘅
唔知點解淨係偷迷你嘅口糧，噉太好喇
我唔係指偷乾糧嗰部分
而係你話佢冇事啊
起碼佢仲仍然冇事吖
你見唔見佢去咗邊個方向？
見喇，你開馬閪喺度講緊嘢啊
我聽到你講咩？
我係靈魂飛馬，而且我…
佢有一對翼
佢肯定係光明先知嘅爸爸嚟？
父王陛下，可唔可以放開我先啊？
噢，可以
對唔住啊
因為我已經好耐冇同人類或者馬講過嘢喇
因為馬而家識講嘢係一件正常嘅事
你啱啱提到你見過魔法女
你知唔知佢喺邊度啊？
知啊，你哋嘅朋友正向住島嘅中央行
我嚟唔切攔住佢，不愧係魔法女啊
可唔可以指畀我哋睇吖？
你哋唔可以去㗎
去咗就走唔到
因為嗰個地方嘅信號係最強㗎
你所講嘅信號
一定就係我一直聽到嘅聲嚟啊
係乜嘢嚟㗎？
你聽到？
噉我哋要快啲喇
呢個地方棄置咗一大堆古代嘅科技產品
大部分失效，只有一部分仲有反應
喺呢個島嘅中央
有某樣嘢會一直喺度持續發出某種信號
呢種信號會令你嘅意志減弱
暴露你脆弱嘅一面
而且仲會將你吸住唔放
所以島上面嘅所有嘢
最終都會變成呢個野獸島嘅一部分
點解我同埋阿多留聽唔到𠸏？
留喺度一段時間就會聽到
我日復日，月復月，年復年…
噉聽
我失去咗對時間嘅概念，不過我有反抗
任何嘢都冇辦法阻止到
我離開呢個島同我嘅家人團聚
我嘅故事講完喇
話我知反抗軍同明月嘅事
仲有我個寶貝女，你哋識佢？
光明仙子？
識啊，佢…
其實…佢係我哋嘅好朋友啊
我哋組成好朋友小隊
不愧係我個寶貝女
一直以嚟都急住長大
同大過佢嘅人做朋友
係噉安琪拉呢？
有冇見過佢啊？
國王陛下
係咩嚟㗎？
我哋要繼續行啊，我幫你哋揾朋友然後…
你哋可唔可以幫我離開呢度？
當然可以啦
我哋咁多個都會一齊離開呢度
噉我哋仲等乜嘢啊？
即刻跟我嚟啦
你話而家所有馬都可以入去作戰室？
佢哋都有專屬嘅櫈？
仲係一啲又大又重要嘅櫈𠻹啊
而且仲會供應無限嘅荒唐畀我哋
噉聽落唔錯喎
真係唔敢相信光明仙子嘅
爸爸一直以嚟都喺呢度
而且佢好犀利啊
係有啲奇怪
不過有過啲噉樣嘅經歷都唔出奇吖
光明仙子可以再見到自己嘅
爸爸一定會覺得好開心啊
佢絕對會原諒我哋
竟然夠膽唔服從佢嘅命令
離開明月仲坐上瑪娜嘅船
其實由技術上嚟講，我哋都冇錯吖
亦冇需要求佢原諒我哋
因為我哋都唔知道件事係點
事實上佢都唔算係好朋友
我哋同佢都係，你同好朋友嗌交之後
你同佢仲會唔會做得成好朋友啊？
一講起即影女巫我就覺得激氣啊
你冇事吖嘛？
冇事，我只係諗…
點解我喺呢度變唔到做Sheila？
係咪島上面有啲乜嘢幹擾把寶劍？
或者光明仙子講得啱
我每一次所做嘅事就係搞禍所有嘢？
我覺得我…
好冇用啊
唔係
你並唔係冇用㗎
我哋會解決到㗎
你依然係一位英雄
我仲係一位科技大師
而另外一匹馬仲係…
唔係啊，嗰樣唔係食物啊
佢都仲係一匹馬
不過我哋而家有犀利
嘅巫師爸爸喺度幫我哋啦
你講得冇錯
你打算係要派出更多支柱畀我消滅？
抑或係要同我對話啊？
創史靈…
創史靈偷走咗伊莎莉亞嘅魔法
嗰種魔法係我人民嘅魔法
求下你，同我對話
嗰種係我可以用嚟阻止呢場戰爭嘅魔法
佢令我可以拯救所有人㗎
嗰種魔法…
嗰種魔法就喺伊莎莉亞之心裏面
我想利用呢種魔法
而家批准臨時管理員將權限給予
明月嘅光明仙子王后
光明仙子王后？
繼續
睇嚟個…
信號越嚟越強啊
我哋越嚟越接近喇，唔好畀佢影響啊
話我知
我有光明先至變成一個點嘅人，好固執
係非常固執嗰隻啊，神功？
咩啊？
佢仲好勇敢
佢係我認識嘅人當中最勇敢㗎
我只係…
我只係想要成為一個佢心目中嘅英雄
我唔知道我有冇做到呢
好啊，好…
噉佢仲有冇攬住我幫佢整嘅公仔阿寇啊？
嗰樣係佢最鍾意㗎
有啊
佢而家仲開始用你嗰枝拳杖𠻹啊
枝拳杖對細路嚟講唔會有啲危險咩？
我哋有勸過佢㗎
但係最近邊個嘅説話佢都聽唔入耳
佢而家淨係會聽隻影
係咩嚟㗎？
係普卡斯
普卡斯？
呢個名聽起嚟真係好可愛啊
等我估下，係咪身上有鋒利嘅嘢嘅動物？
普卡斯係群體行動嘅動物
喺島上便捕殺獵物，引誘獵物
然後盡量包圍佢哋，而家佢哋…
捕殺緊我哋
走
我哋唔應該抌低光明仙子先至嚟呢度㗎
有佢喺度嘅話，就可以瞬間移動我哋
點解佢就係唔肯相信我哋？
點解佢喺度唔肯信我啊？
光明仙子插越戰爭，佢插越戰爭
佢仲細啊，我係其他唔應該畀佢…
話我知個真相，光明先知唔再係細路
係咪啊？
我到底離開國家幾耐啊？
唔好…
保持沉默係一個最好嘅辦法
佢哋去咗邊啊？
佢有啲可愛啊
真係夠得人驚啊，我都話㗎啦
等陣啊
嗰個訊號
你哋都聽到啦，係咪啊？
真係好大聲
我已經神志不清
靈魂飛馬，我哋要繼續跑
佢哋就喺我哋後面，要快啲走
嗰個信號太強喇
普卡斯引誘我哋踩中嘅陷阱
我哋要離開呢度
神功
你唔可以都跌低㗎，你仲要繼續作戰㗎
太遲喇，係咪啊？
我哋冇辦法解決
唔係，我哋仲可以走得甩㗎，麥卡
救佢
麥卡國王
唔可以認輸㗎，我哋都已經奮鬥咗咁耐
我哋一定會帶你返去明月㗎
波眉仙子而家好需要你
你要扶持佢做王后，仲有…
王后？
佢做咗王后就表示…
唔好…唔好靠過我
陣功
靈魂飛馬
求下你哋，我冇辦法自己一個面對
我做…
我做唔到
分明仙子講得啱
記住要互相照顧對方
光明仙子
接住啊
我係唔會放棄㗎
我唔會抌低朋友
唔會放棄伊莎莉亞或者係我自己
請骷髏頭堡賜我力量
你成功咗？
再次變身Shira？
Shira？
其實並唔係嗰個信號阻止
我變身做Shira
而係我自己
我驚光明仙子所講嘅嘢
佢話我做嘅一切只係將件事搞到更差
不過我都應承過要好好照顧佢
仲有照顧所有人
我會做到㗎，所以
你係傳説中嘅勇士，舒華
而我個女就係…
王后？
國王陛下
你仲有好多事需要慢慢了解返
但係而家
我哋要去救朋友
Yeah
我哋成功咗，接招啦，個名好可愛
但係就好得人驚嘅生物
匿喺我後面
呢位公主
我救咗你啊
希望之光
係咪你啊？
呢度淨係得舒拉同佢
嘅駿馬至有權隨便進入
你噉樣係擅闖禁地
噉𠸏？
舒拉佢暫時嚟唔到呢度啊
佢同神功王子而家為咗
一項愚蠢嘅任務而離開咗呢一度
佢抌低我啊
佢抌低咗我哋啊
因為佢真係好驚
自己遲啲要使用伊莎莉亞之心嘅魔法
但係我就唔驚
或者相信舒娜可以勝任
呢個任務係一個錯誤
阿多拉已經妥協咗
佢並唔願意採取應該採取
嘅行動嚟保護伊撒列亞
但係你願意
係啊
雖然雅多娜已經進步咗好多
不過佢仲係冇辦法可以
成功平衡到伊莎莉亞
如果星球唔平衡
伊莎莉亞之心就冇辦法啓動
你話平衡星球？
噉係乜嘢意思？
我要點樣做啊？
而家仲有一粒餘音石未揾到
而班公主就係伊莎莉亞之心嘅力量管道
佢哋一定要利用餘音石進行連結
噉伊莎莉亞之心至可以啓動運作
噉我哋係咪會變得強大？
到時你哋將會得到前所未有嘅強大力量
手上有最後一粒餘音石嘅公主
仲未接受到佢嘅命運
之前呢位公主嘅
力量因為黐面族嘅插手而畀奪走